Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Hello.
नमस्ते।
SEAS SYSTEM, Sales Department. Kano speaking.
सीज़ सिस्टम, बिक्री विभाग। कानो बोल रहा हूँ।
Yes.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
Please hold on.
कृपया करके रुके रहिए।
Ah, Iwase.
आह, मदद.
- Sawada Denko is on the line... - Put him through.
- सवादा डेंको लाइन पर है... - उसे अंदर डालो।
This project is...
यह परियोजना...
Kano-san, could you please check this document?
कानो-सान, क्या आप कृपया इस दस्तावेज़ की जांच कर सकते हैं?
Got it.
समझ गया।
Um...
एक...
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
For this system implementation case,
इस प्रणाली कार्यान्वयन मामले के लिए,
it would be better to add some more specific explanations.
कुछ और विशिष्ट स्पष्टीकरण जोड़ना बेहतर होगा ।
Oh...
ओह...
For example?
उदाहरण के लिए?
You could add how the system customizes production management.
आप यह भी जोड़ सकते हैं कि सिस्टम उत्पादन प्रबंधन को किस प्रकार अनुकूलित करता है।
And also mention the additional module for data conversion.
और डेटा रूपांतरण के लिए अतिरिक्त मॉड्यूल का भी उल्लेख करें ।
Isn't that something from the development department?
क्या यह विकास विभाग की बात नहीं है ?
I don't think the clients will understand that...
मुझे नहीं लगता कि ग्राहक यह समझ पाएंगे...
Even so, they should know that these functions are available.
फिर भी, उन्हें पता होना चाहिए कि ये सुविधाएं उपलब्ध हैं।
Kano-san, you used to be in the technical department, so you understand this stuff.
कानो-सान, आप तकनीकी विभाग में थे , इसलिए आप इस चीज़ को समझते हैं।
But regular clients really won't get it.
लेकिन नियमित ग्राहकों को यह वास्तव में समझ नहीं आएगा।
The director said so too.
निर्देशक ने भी यही कहा।
He said your documents are too technical, Kano-san.
उन्होंने कहा कि आपके दस्तावेज बहुत तकनीकी हैं, कानो-सान।
Okay.
ठीक है।
This is fine. I'll handle the rest.
यह ठीक है। बाकी मैं संभाल लूँगा।
Thanks.
धन्यवाद।
[Technical jargon]
[तकनीकी शब्दावली]
What was that about?
वह किसके बारे में था?
This.
यह।
Oh, Kano.
ओह, कानो.
Ah, Morioka-san. It's been a while.
आह, मोरीओका-सान। काफ़ी समय हो गया।
We haven't had much chance to see each other since you moved floors.
जब से तुम लोग अलग हुए हो, तब से हमें एक दूसरे से मिलने का ज्यादा मौका नहीं मिला है ।
Eating alone?
अकेले खाना खा रहे हैं?
Not eating with your colleagues?
क्या आप अपने सहकर्मियों के साथ खाना नहीं खाते?
- Ah... yeah. - I see.
- आह... हाँ. - मैं समझ गया.
So, how are things?
तो, हालात कैसे हैं?
Are you getting used to the sales department?
क्या आप बिक्री विभाग के अभ्यस्त हो रहे हैं?
Not really. It's too different from the work in the technical department.
नहीं, यह तकनीकी विभाग के काम से बहुत अलग है।
To be honest, I want to go back.
सच कहूँ तो, मैं वापस जाना चाहता हूँ।
I hear that.
मैंने सुना है कि।
You were just on leave because you had the flu.
आप छुट्टी पर थे क्योंकि आपको फ्लू था।
And when you came back, you were transferred.
और जब आप वापस आये तो आपका तबादला कर दिया गया।
That's just too much.
यह तो बहुत ज्यादा है.
I'm still pissed about it.
मैं अभी भी इस बात से नाराज हूं।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
It's because you're so capable
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप बहुत सक्षम हैं
that you can handle the job of sales tech.
कि आप बिक्री तकनीक का काम संभाल सकते हैं।
Hmm... You think so?
हम्म... आपको ऐसा लगता है?
Even if I have the knowledge, I'm not good at talking.
भले ही मेरे पास ज्ञान है, फिर भी मैं बात करने में अच्छा नहीं हूं।
And the atmosphere in the sales department...
और बिक्री विभाग का माहौल ...
I just feel like I don't fit in.
मुझे ऐसा लगता है कि मैं इसमें फिट नहीं बैठता।
Ah! But don't you have a colleague from your batch there?
आह! लेकिन क्या आपके बैच का कोई सहकर्मी वहाँ नहीं है?
I do, but...
मैं करता हूं, लेकिन...
Kano.
कानो.
Come see me after lunch.
दोपहर के भोजन के बाद मुझसे मिलने आओ।
Got it.
समझ गया।
To be honest, we don't get along at all.
सच कहूँ तो, हम दोनों में बिलकुल नहीं बनती।
Me and that guy, Ogami Seiji.
मैं और वह लड़का, ओगामी सेजी।
"Love Begins in the World of If" (Episode 1)
"प्यार की शुरुआत अगर की दुनिया में होती है" (एपिसोड 1)
About this price quote...
इस मूल्य उद्धरण के बारे में...
Is there a problem with it?
क्या इसमें कोई समस्या है?
This quote is too cheap.
यह उद्धरण बहुत सस्ता है.
Huh?
हुह?
This price is within a reasonable range, isn't it?
यह कीमत उचित सीमा के भीतर है, है ना?
Whether a price is high or low isn't for you to judge.
कोई कीमत अधिक है या कम, इसका निर्णय करना आपका काम नहीं है।
It's up to the client.
यह ग्राहक पर निर्भर है.
We wait until they ask for a price reduction,
हम तब तक इंतजार करते हैं जब तक वे कीमत में कमी के लिए नहीं कहते,
and then we negotiate.
और फिर हम बातचीत करते हैं.
But that wouldn't be a fair price then, would it?
लेकिन तब तो यह उचित मूल्य नहीं होगा , है न?
- Based on the man-hours, this quote is... - Listen.
- मानव-घंटों के आधार पर, यह उद्धरण है... - सुनो।
Kano.
कानो.
This is what business negotiation is all about.
व्यापारिक बातचीत का यही मतलब है।
It's about skillfully guiding the other party with your words.
यह आपके शब्दों के माध्यम से दूसरे पक्ष को कुशलतापूर्वक मार्गदर्शन देने के बारे में है।
That's the job of a salesperson.
यह एक विक्रेता का काम है।
Are you telling me to give a quote assuming that they will try to bargain?
क्या आप मुझे यह मानकर बोली लगाने को कह रहे हैं कि वे सौदेबाजी करने की कोशिश करेंगे?
What if they tell us not to come back because of it?
क्या होगा यदि वे हमें इसके कारण वापस न आने के लिए कहें?
What will you do then?
अब आप क्या करेंगे?
What should you do if they tell you not to come back?
यदि वे आपसे कहें कि वापस न आएं तो आपको क्या करना चाहिए ?
What should I do...?
मुझे क्या करना चाहिए...?
Are you just going to give up like that?
क्या आप ऐसे ही हार मान लेंगे?
That's not it...
बस ऐसा नहीं है...
You're in sales now.
अब आप बिक्री के क्षेत्र में हैं।
You're not an technician.
आप कोई तकनीशियन नहीं हैं.
Revise the quote.
उद्धरण को संशोधित करें.
I'm leaving it to you.
मैं इसे आप पर छोड़ रहा हूं।
Sales Tech.
बिक्री तकनीक.
Neither sales nor tech.
न तो बिक्री और न ही तकनीक।
It perfectly describes a half-baked existence like mine.
यह मेरे जैसे अधूरे अस्तित्व का सटीक वर्णन करता है।
He got into a bad mood later, which made it hard for me to wrap things up.
बाद में उसका मूड खराब हो गया, जिससे मेरे लिए बात समेटना मुश्किल हो गया।
He's always in a good mood when he's with me.
जब वह मेरे साथ होता है तो हमेशा अच्छे मूड में रहता है ।
- Don't compare yourself to him. - Yeah.
- अपनी तुलना उससे मत करो। - हाँ।
- Ogami has the best reputation among all the clients, right? - Exactly.
- ओगामी की सभी ग्राहकों के बीच सबसे अच्छी प्रतिष्ठा है, है ना? - बिल्कुल।
Well, I guess so.
खैर, मुझे तो ऐसा ही लगता है।
Oh, you're being pretty honest for once.
ओह, आप एक बार बहुत ईमानदार हो रहे हैं।
Kano.
कानो.
Oh, Director. Good work today.
ओह, डायरेक्टर! आज अच्छा काम किया।
How's the Route Printing project with Ibushi-san going?
इबुशी-सान के साथ रूट प्रिंटिंग परियोजना कैसी चल रही है?
Yes, I went to talk with them the other day.
हाँ, मैं उनसे बात करने के लिए एक दिन गया था।
I've already explained to them that with the current deadline,
मैंने उन्हें पहले ही समझा दिया है कि वर्तमान समय सीमा के अनुसार,
it would be difficult to implement the new specifications.
नये विनिर्देशों को लागू करना कठिन होगा ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Did Ogami go with you?
क्या ओगामी आपके साथ गया था?
No.
नहीं।
The two of us went together for the initial greeting,
हम दोनों प्रारंभिक अभिवादन के लिए एक साथ गए,
but now I'm in charge of it alone.
लेकिन अब मैं अकेले ही इसका प्रभारी हूं।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Well...
कुंआ...
It's just that you tend to use too much jargon, Kano.
बात बस इतनी है कि आप बहुत अधिक शब्दजाल का प्रयोग करते हैं, कानो।
Ibushi-san is the director of the materials department.
इबुशी-सान सामग्री विभाग के निदेशक हैं ।
I think he should be able to understand.
मुझे लगता है कि उसे यह बात समझनी चाहिए।
The project is going smoothly.
परियोजना सुचारू रूप से चल रही है।
That's good, then.
ये अच्छा है फिर।
If anything comes up, be sure to let Ogami know.
यदि कुछ भी हो तो ओगामी को अवश्य बताएं।
- Understood. - Okay.
- समझ गया. - ठीक है.
I really can't understand a word Kano-san says.
मैं सचमुच कानो-सान की कही एक भी बात नहीं समझ सकता ।
He's always talking in jargon.
वह हमेशा शब्दजाल में बात करता है।
I can't keep up at all.
मैं बिल्कुल भी नहीं टिक सकता.
I feel like people from technical backgrounds
मुझे ऐसा लगता है कि तकनीकी पृष्ठभूमि वाले लोग
are all so cold.
सब बहुत ठंडे हैं.
I guess you could say he's all theory...
मैं अनुमान लगाता हूं कि आप कह सकते हैं कि वह सब सिद्धांत है...
He has no sense of humor when he talks.
जब वह बात करता है तो उसमें हास्य की कोई भावना नहीं होती।
And it seems like Kano-san doesn't have a sales quota.
और ऐसा लगता है कि कानो-सान के पास बिक्री कोटा नहीं है।
The position of sales tech
बिक्री तकनीक की स्थिति
seems pretty cushy.
बहुत आरामदायक लगता है.
Oh no...
अरे नहीं...
Ah...
आह...
Ahh..
आह..
Ah... Finally made it back...
आह... अंततः वापस आ गया...
(How to be an Outstanding Salesperson)
(एक उत्कृष्ट विक्रेता कैसे बनें)
A sales tech's job is cushy, huh...?
सेल्स टेक की नौकरी आरामदायक होती है, है ना...?
My compensation is completely different from yours.
मेरा मुआवज़ा आपसे बिल्कुल अलग है।
Of course I don't have a sales quota!
बेशक मेरे पास कोई बिक्री कोटा नहीं है!
What I really want to tell them...
मैं वास्तव में उन्हें क्या बताना चाहता हूं...
is that it's because you guys ignore technical limitations
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप लोग तकनीकी सीमाओं को नज़रअंदाज़ करते हैं
and always take on unreasonable projects
और हमेशा अनुचित परियोजनाओं पर काम करते हैं
that I was transferred here in the first place!
कि मुझे पहले ही यहाँ स्थानांतरित कर दिया गया था!
Say whatever you want!
जो चाहो कहो!
Ah! Ah!
आह! आह!
Ah...
आह...
And that director, too...
और वह निर्देशक भी...
Even without Ogami, I...
ओगामी के बिना भी, मैं...
You're in sales now.
अब आप बिक्री के क्षेत्र में हैं।
Not an technician.
तकनीशियन नहीं.
Ogami must think I'm unreliable, too...
ओगामी को भी लगता होगा कि मैं अविश्वसनीय हूं...
Back then...
तो वापस...
I thought I could do better.
मैंने सोचा कि मैं बेहतर कर सकता हूं.
(One year ago)
(एक वर्ष पहले)
My desk...
मेरी मेज़...
Kano.
कानो.
This guy is from my batch...
यह लड़का मेरे बैच का है...
I remember...
मुझे याद है...
Huh?
हुह?
Ah... thanks.
आह... धन्यवाद.
Mm...
मम...
Okami?
आँखें?
Wrong.
गलत।
It's pronounced Ogami.
इसका उच्चारण ओगामी है।
It's a rare last name, isn't it?
यह एक दुर्लभ उपनाम है, है ना?
I heard you were excellent in the technical department.
मैंने सुना है कि आप तकनीकी विभाग में बहुत अच्छे थे।
Yeah...
हाँ...
That's why I wanted to stay there.
इसीलिए मैं वहां रहना चाहता था।
I know this is sudden and you might be pissed off,
मैं जानता हूं कि यह अचानक हुआ है और आप नाराज हो सकते हैं,
but from today on, you're in sales.
लेकिन आज से आप बिक्री में हैं।
Nice to be working with you.
आपके साथ काम करके अच्छा लगा.
That guy's smile.
उस आदमी की मुस्कान.
I haven't seen it since.
तब से मैंने इसे नहीं देखा है।
Hello.
नमस्ते।
SEAS SYSTEM, Sales Department. Kano speaking.
सीज़ सिस्टम, बिक्री विभाग। कानो बोल रहा हूँ।
Ah, Ibushi-san. Thank you for your continued support.
आह, इबुशी-सान। आपके निरंतर सहयोग के लिए धन्यवाद ।
Huh...?
हुह...?
(Ogami: Business trip to Osaka)
(ओगामी: ओसाका की व्यापारिक यात्रा)
Ibushi-san!
इबुशी-सान!
What is it?
यह क्या है?
Didn't we already make everything clear on the phone?
क्या हमने फोन पर पहले ही सब कुछ स्पष्ट नहीं कर दिया था?
No...
नहीं...
- I wanted to explain it to you again in person. - There's no need.
- मैं तुम्हें यह बात फिर से व्यक्तिगत रूप से समझाना चाहता था। - इसकी कोई जरूरत नहीं है।
The fact is that the function wasn't implemented, right?
सच तो यह है कि यह कार्य कार्यान्वित नहीं किया गया, है न?
I believe I said it it would be difficult to implement new standard with the current deadline.
मेरा मानना ​​है कि मैंने पहले ही कहा था कि वर्तमान समय सीमा के साथ नये मानक को लागू करना कठिन होगा ।
I never heard anything like that!
मैंने ऐसा कभी नहीं सुना!
It was also clearly stated in the documents I gave you the other day...
यह उन दस्तावेजों में भी स्पष्ट रूप से कहा गया था जो मैंने आपको उस दिन दिए थे...
I didn't expect it to turn out like this.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इस तरह से सामने आएगा।
This is clearly your fault for not explaining it properly.
यह स्पष्टतः आपकी गलती है कि आपने इसे ठीक से नहीं समझाया।
No.
नहीं।
I'm sure I explained it clearly.
मुझे यकीन है कि मैंने इसे स्पष्ट रूप से समझाया है।
So, are you saying it's our fault for not listening?
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि आपकी बात न सुनना हमारी गलती है?
No...
नहीं...
- That's not what I meant... - That's enough.
- मेरा यह मतलब नहीं था... - बस इतना ही काफी है।
I have nothing more to say to you.
मुझे आपसे और कुछ नहीं कहना है।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Calm down... Phew...
शांत हो जाओ... उफ़...
What should I do...?
मुझे क्या करना चाहिए...?
This is not good...
यह अच्छा नहीं है...
(Ogami Seiji)
(ओगामी सेइजी)
Hello...?
नमस्ते...?
The director just contacted me.
निर्देशक ने अभी मुझसे संपर्क किया है।
He said there's a problem with you and Ibushi-san.
उन्होंने कहा कि आपके और इबुशी-सान के बीच एक समस्या है ।
The contract might be canceled.
अनुबंध रद्द हो सकता है.
Tell me the details.
मुझे विस्तार से बताओ.
During the meeting the other day,
दूसरे दिन बैठक के दौरान,
I told them that with the current deadline,
मैंने उनसे कहा कि वर्तमान समय सीमा के अनुसार,
it would be difficult to implement the new specifications.
नये विनिर्देशों को लागू करना कठिन होगा ।
But it seems I didn't get my point across...
लेकिन ऐसा लगता है कि मैं अपनी बात पूरी तरह से नहीं कह पाया...
I see.
अच्छा ऐसा है।
I'll contact them again and apologize in person.
मैं उनसे पुनः संपर्क करूंगा और व्यक्तिगत रूप से माफी मांगूंगा।
I'll go too.
मैं भी जाऊँगा.
No, this time, let me...
नहीं, इस बार मुझे...
What if they're not willing to listen to you, Kano?
क्या होगा यदि वे आपकी बात सुनने को तैयार न हों, कानो?
It'd be better for me to go with you and apologize.
मेरे लिए बेहतर होगा कि मैं आपके साथ जाऊं और माफी मांगूं।
This is my responsibility.
यह मेरी जिम्मेदारी है.
It has nothing to do with you, Ogami.
इसका तुमसे कोई लेना-देना नहीं है, ओगामी।
(Apologize to Ibushi-san)
(इबुशी-सान से माफ़ी मांगें)
[More technical jargon most likely related to the Ibushi-san case]
[अधिक तकनीकी शब्दावली संभवतः इबुशी-सान मामले से संबंधित है]
Hey!
अरे!
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
Didn't you go straight home?
क्या आप सीधे घर नहीं गए?
You're one to talk.
आप बात करने वाले व्यक्ति हैं।
Why are you still here at this hour?
आप इस समय भी यहाँ क्यों हैं?
I managed to get a chance to apologize to Ibushi-san again this weekend.
इस सप्ताहांत मुझे इबुशी-सान से पुनः क्षमा मांगने का अवसर मिल गया ।
So you managed to set up a meeting.
तो आप एक बैठक स्थापित करने में कामयाब रहे।
Did you change Tomioka's data again without telling him?
क्या आपने टॉमिओका को बताए बिना उसका डेटा फिर से बदल दिया?
It's faster if I just fix it since it needs to be changed anyway.
यदि मैं इसे ठीक कर दूं तो यह अधिक तेज होगा, क्योंकि इसे वैसे भी बदलना होगा।
Don't try to shoulder everything yourself.
हर चीज़ का भार स्वयं उठाने की कोशिश मत करो।
You'll run yourself into the ground if you keep this up.
यदि आप ऐसा ही करते रहेंगे तो आप स्वयं ही बर्बाद हो जायेंगे ।
I'll be careful not to cause any trouble for anyone.
मैं इस बात का ध्यान रखूंगा कि किसी को कोई परेशानी न हो।
Here.
यहाँ।
It's chocolate.
यह चॉकलेट है.
Chocolate...
चॉकलेट...
You like it, right?
तुम्हें यह पसंद है, है ना?
You have a bunch of it over there, don't you?
आपके पास तो वहां बहुत सारा सामान है, है न?
Well, I'm heading out.
खैर, मैं बाहर जा रहा हूं।
You should head home soon too.
तुम्हें भी शीघ्र ही घर चले जाना चाहिए।
What did he come here for?
वह यहाँ किसलिए आया था?
He saw me when I was a mess.
उसने मुझे तब देखा जब मैं बहुत परेशान था।
I must've looked pathetic in his eyes.
मैं उसकी नज़रों में दयनीय दिख रहा था।
But...
लेकिन...
I don't want to make the same mistake again.
मैं फिर से वही गलती नहीं दोहराना चाहता ।
We also have to coordinate the schedules of all related parties on our end.
हमें अपने स्तर पर सभी संबंधित पक्षों के कार्यक्रमों का समन्वय भी करना होगा ।
It's very inconvenient for us when you postpone the delivery date like this.
जब आप इस तरह डिलीवरी की तारीख को स्थगित करते हैं तो यह हमारे लिए बहुत असुविधाजनक होता है ।
We're very sorry.
हमें बहुत खेद हो रहा है।
Forget it.
रहने भी दो।
In any case, we can't work with your company anymore.
किसी भी स्थिति में, हम अब आपकी कंपनी के साथ काम नहीं कर सकते ।
Why is Ogami apologizing?
ओगामी माफ़ी क्यों मांग रहा है?
It's my fault...
यह मेरी गलती है...
No.
नहीं।
It's my fault. I'm the one who gave you the work.
यह मेरी गलती है। मैंने ही तुम्हें यह काम दिया था।
I'm used to apologizing.
मुझे माफ़ी मांगने की आदत है।
If you make another mistake in the future,
यदि आप भविष्य में कोई और गलती करते हैं,
I'll go and apologize with you.
मैं जाकर आपसे माफ़ी मांगूंगा.
I didn't ask you to do that.
मैंने तुम्हें ऐसा करने के लिए नहीं कहा था.
How could I let you do that?
मैं तुम्हें ऐसा कैसे करने दे सकता हूं?
I need to sit down somewhere...
मुझे कहीं बैठना है...
Ah...
आह...
Ah... It's so sweet.
आह... यह बहुत मीठा है।
I'm just going in circles...
मैं तो बस चक्कर लगा रहा हूं...
What should I do...
मुझे क्या करना चाहिए...
to be on equal footing with Ogami?
ओगामी के साथ बराबरी पर होना?
Just kidding.
मज़ाक कर रहा हूँ।
It must be disgusting to be admired by someone like me, right?
मेरे जैसे किसी व्यक्ति द्वारा प्रशंसा पाना घृणित होगा , है ना?
The mirror before you
आपके सामने दर्पण
will reflect the person you wish to become.
वह व्यक्ति प्रतिबिंबित होगा जो आप बनना चाहते हैं।
If you picture your ideal self in your mind and gaze into the mirror,
यदि आप अपने मन में अपने आदर्श स्वरूप की तस्वीर बनाते हैं और दर्पण में देखते हैं,
you may truly become that person.
आप सचमुच वह व्यक्ति बन सकते हैं।
The person I wish to become...
मैं वह व्यक्ति बनना चाहता हूं...
If I could,
अगर मैं कर सकता,
I'd like to fit in with the sales department and get along with everyone...
मैं बिक्री विभाग में काम करना चाहता हूं और सभी के साथ मिलकर काम करना चाहता हूं...
to be acknowledged by Ogami.
ओगामी द्वारा स्वीकार किया जाना चाहिए।
And to be able to smile back at him naturally...
और स्वाभाविक रूप से उस पर मुस्कुराने में सक्षम होना ...
that's the kind of person I want to be.
मैं इसी तरह का व्यक्ति बनना चाहता हूं।
How foolish.
कहाँ का गधा है रे।
Huh?
हुह?
Who's there?
वहाँ कौन है?
Kano.
कानो.
- Ogami...? - Are you okay?!
- ओगामी...? - क्या तुम ठीक हो?!
What happened...?
क्या हुआ...?
I saw you walking into a shrine this late.
मैंने तुम्हें इतनी देर से एक मंदिर में जाते हुए देखा।
I was worried something might've happened, so I followed you.
मुझे चिंता थी कि कुछ हुआ होगा, इसलिए मैं आपके पीछे चला आया।
What happened...?
क्या हुआ...?
Nothing.
कुछ नहीं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I made you worry for nothing.
मैंने तुम्हें व्यर्थ ही चिंता में डाल दिया।
Ah...
आह...
Kano.
कानो.
Don't make me worry so much.
मुझे इतना चिंतित मत करो.
Huh?!
हुह?!
What are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
I'll take you home.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
It'd be bad if something happened to you.
अगर आपके साथ कुछ हुआ तो बहुत बुरा होगा।
Who is this guy...?
यह आदमी कौन है...?
(Next Episode Preview) What is going on?
(अगले एपिसोड का पूर्वावलोकन) क्या हो रहा है?
Why is everyone acting so differently...?
हर कोई इतना अलग-अलग व्यवहार क्यों कर रहा है...?
(Akihito's world suddenly changes.) Please teach me like you always do.
(अकिहितो की दुनिया अचानक बदल जाती है।) कृपया मुझे हमेशा की तरह सिखाएं।
Tell me, what happened?
क्या हुआ जवाब दो?
(If he's Ogami from a parallel world...) I've always been grateful for your help.
(यदि वह समानांतर दुनिया से ओगामी है...) मैं आपकी मदद के लिए हमेशा आभारी रहा हूँ।
Thank you, Kano.
धन्यवाद, कानो.
I need you.
मुझे तुम्हारी जरूरत है।
I'm counting on you, partner.
मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं, साथी।